Nama:
NPM:
Kode Soal:

1. Sistem apa yang anda kembangkan?
Jawab: Sistem Pemesanan Menu Kantin SMA XYZ

2. Permasalahan apa yang terjadi pada studi kasus anda?
Jawab: Pemesanan dan Transaksi

3. Apa solusi yang dapat anda berikan pada permasalahan tersebut?
Jawab: Pembayaran melalui transaksi online

4. Apa yang menjadi nilai lebih solusi yang anda hadirkan dari sistem/solusi yang sudah ada?
Jawab: memudahkan user/siswa dan pihak kantin

5. Apa saja kendala dan resiko yang mungkin akan anda hadapi selama pengembangan sistem?
Jawab: Penyesuaian pengguna
